Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 9=
Huan Zong.
Tust du...
Verliebst du dich in jemanden?
Warum fragst du das?
NEIN.
Ich hatte Recht, nicht wahr?
N-Nr.
Unmöglich.
Warum bist du dann
Lesen Sie diese Liebesromane?
Ich glaube nicht
Sie lesen gerne
Liebesromane.
Es muss also einen Grund geben.
Rechts?
Was für eine Person
Ist sie es?
Wie haben Sie
Hast du sie getroffen?
Hast du es ihr gesagt?
dass du dich in sie verliebst?
Tut sie das?
Du auch?
Ich habe diese nur gelesen
um herauszufinden
die Art und Weise, um zu bestätigen
wenn ich mich in jemanden verliebe.
Aber ich habe nicht gesagt, dass ich mich in jeden verliebe.
Gar nicht.
Wenn du dich in niemanden verliebst,
Warum liest du das dann?
In Ordnung.
Nehmen wir mal an, du verliebst dich in niemanden.
Annehmen?
Nein heißt nein.
Okay, ich hab's verstanden.
Ich verstehe es.
Ich habe gelesen
diese Bücher
viele Male.
Sie brauchen sie nicht zu lesen.
Frag mich einfach.
Ich kann es Ihnen sagen.
Sag mir.
Wenn du siehst
dieses Mädchen,
tut dein Herz
wild schlagen?
Denk mal drüber nach.
Tust du
Willst du sie beschützen?
Wenn sie aus deinem Leben verschwindet,
Wirst du es fühlen?
sehr schmerzhaft?
Ja.
Genau.
Du verliebst dich in sie.
(Also,)
(Ich bin wirklich in dich verliebt?)
Huan Zong, was ist los mit dir?
Denkst du schon wieder an sie?
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
dass jemand so kalt ist wie du
hätte
Was für eine liebenswerte Seite!
Ich will Ihnen die Wahrheit sagen.
Eigentlich,
Ich habe das alles für Lin Hu getan.
Es ist also Lin Hu?
Klingt logisch.
Lin Hu
wirkt auch etwas begriffsstutzig.
Genau.
Wir sind beste Freunde.
Also,
falls er Hilfe benötigt,
Ich möchte helfen.
Allerdings, Huan Zong,
Du bist wirklich nett zu Lin Hu.
Versprich es mir,
Erzähl Lin Hu nichts davon
die Fragen
Ich habe heute nach ihm gefragt.
Er hat seinen Stolz.
Keine Sorge. Ich verspreche es.
Ich werde nichts sagen.
(Anmeldung)
Bitte senden Sie mir Ihr Empfehlungsschreiben.
Was?
Was machst du hier ohne einen?
Der Jiao Tong Pavillon
ist kein Ort für irgendjemanden
zum Eintreten.
Schau genau hin
bei uns.
Seht uns an!
Benötigen wir noch eine Empfehlung?
Wollt ihr euch etwa reinschleichen?
Gehen Sie jetzt.
Verschwende nicht meine Zeit.
Du bist unaufrichtig.
(Registrierung)
Warte, du!
Warum bist du so unhöflich?
Hier gelten Regeln.
Ich halte mich einfach an die Regeln.
Das war’s.
- Was? Ich...
- Lin Hu.
Verursache keinen Ärger.
Du kannst nicht einmal dein Temperament kontrollieren.
und möchten Sie trotzdem noch
den Jiao Tong Pavillon besuchen?
Kumpel,
könnten Sie
Bitte zeigen Sie uns
den Brief?
Schau genau hin.
(Empfehlungsschreiben
des Eigentümers von Pingyue House)
Habe es.
(Anmeldung)
Hier.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Sie gehen?
Wir sind nicht hineingegangen.
Lass uns gehen.
Das hatte ich nicht erwartet.
Eure Gesichter können nicht
als Empfehlungsschreiben verwendet werden.
Nun ja...
Manchmal...
Jemand
sagte er selbstsicher
dass es keinen Ort gibt, an den er nicht gehen könnte.
Warum ist er gescheitert?
im entscheidenden Moment?
Nun ja, ich...
Lin Hu hatte sich nicht richtig vorbereitet.
Doch nun brauchen wir
einen neuen Plan.
Rechts.
Ich habe eine Idee.
Lasst uns eure Meinung hören.
Uns fehlt ein Empfehlungsschreiben.
Dann lasst uns selbst einen bauen.
Wie ist es?
Keine Notwendigkeit.
(Empfehlung)
Ich habe es vorbereitet.
(Vom Besitzer des Pingyue House)
Hier ist es.
In Ordnung.
Diesmal ist alles bereit.
Los geht's.
Moment, Moment.
Uns fehlt noch eine Sache.
- Der hier...
- Auf keinen Fall.
Noch einer.
Probier das mal. Versuch es einfach.
(Jiao Tong Pavillon)
Bitte.
Dame,
Bitte folgen Sie mir.
Solche Formalitäten sind nicht nötig.
Hier entlang, bitte.
Meine Dame, hier.
Danke schön.
Dame.
Warum die Eile?
Du wirst es später verstehen.
- Gnädige Frau, aber...
- Komm und nimm es.
Du darfst gehen.
Störe die anderen nicht.
Vielen Dank, Madam.
Viel Vergnügen, Madam.
Hier im Jiao Tong Pavillon,
Es dreht sich alles darum
Geistersteine.
Lass sie nicht warten.
Sie sind alle gerissen.
und scharf.
Ich bin
Nicht so geizig.
Sind Sie zum ersten Mal hier?
Ja.
Heute treten neue Künstler auf.
Es läutet
Jeder von ihnen ist ausgesprochen talentiert.
Hoffentlich wird es einige geben.
die talentiert und hübsch sind.
Die neuen Künstler
Ich weiß gar nichts.
Was ist daran so lustig?
Sie müssen gut unterrichtet werden.
Du hast es kapiert.
Ich habe es studiert.
Übrigens,
Wo ist Jiao Tong?
Was ist los?
Wir können ihn nicht sehen?
Der nächste.
Bitte.
Hallo zusammen.
Schönling,
Ihr Aussehen und Ihre Qualifikationen
passen nicht ganz zusammen
unsere Anforderungen.
Bitte suchen Sie sich eine andere Möglichkeit.
Warten!
Sir, ich verstehe.
Nun ja, mein Aussehen
ist möglicherweise nicht erstklassig.
Alle,
Ihr seid alle klug.
und scharfsinnig,
nachdem ich so viele gesehen habe.
Sie haben bestimmt schon mal einen Spruch gehört.
Beurteile ein Buch nicht.
vom Einband.
Wie können wir dann sehen
der Inhalt von dir?
Also,
Ich zeige es dir.
Macht euch bereit.
Also...
Leih mir das.
Ich fange jetzt an.
Also,
auf dem Höhepunkt dieser Kaiserstadt...
Genug.
Danach...
Stoppen.
Du bist ein schneller Denker.
und eine scharfe Zunge.
Ich weiß.
Was tun
Was meint ihr beiden?
Ich glaube, das ist das Beste.
Du hast ein scharfes Auge.
Der nächste.
Könnte er der Beste sein?
Darf ich fragen
Hast du irgendwelche Talente?
Zum Beispiel?
Musik, Schach, Kalligrafie,
oder Malerei.
Sind sie also Talente?
Guter Geschmack.
Herzlichen Glückwunsch zur Zulassung.
Glückwunsch.
Ich habe bestanden?
Soeben,
Es ist nur die Vorrunde.
Sei nicht zu selbstzufrieden.
Ob Sie bleiben können,
Es kommt darauf an, ob jemand
- Dieser Jiao Tong Pavillon
- unterstützt Sie.
ist sehr oberflächlich.
Sie benötigen eine Talentshow.
Aber du hast bestanden
bevor du aufgetreten bist.
Die Definition von Talent hier
ist etwas Besonderes.
Wen interessiert das?
Sei einfach vorsichtig.
Wovon?
Fallen, Tücken.
Fallen?
Ich bin nur in jemanden verliebt
Fallen, die von Kong Hou aufgestellt wurden.
Als ich ihren Namen hörte
Das macht mich wütend.
Ich sage es Ihnen.
- Ohne sie,
- Ihr
- dann wären wir nie hier.
- Du musst mir zuhören.
Sie weiß es.
der Zweck unseres Besuchs.
- Gut, dann verteidige sie weiter.
- Wenn nicht,
Dann musst du gehen.
Du...
Was? Ich? Lin Hu.
Lin Hu,
Du wirst direkt
in die Küche.
K-Küche?
Eine wirklich gute Figur.
Beeindruckend.
Exzellent.
Meins.
- Er ist toll.
- Ja.
Das ist er.
Sein Talent ist hervorragend.
Das ist wirklich unhöflich.
Wer war es?
Was, wenn es ihm wehtut?
Also...
Ich habe es nicht so gemeint.
Hey, hey.
Kommen.
Ein Tipp für ihn.
Danke schön.
T – Das ist gut.
Das ist gut.
Gut.
Hier ist
wo wir uns vorbereiten
Speisen für die Gäste.
Machen Sie eine Tour
Hier in der Gegend.
Es ist ziemlich lebhaft.
Verzeihung.
Ich habe eine Frage
zu fragen.
Stellen Sie keine Fragen, die nichts mit der Arbeit zu tun haben.
Das hat einen sehr engen Bezug zur Arbeit.
Hier geht es um Arbeit.
Fortfahren.
Was möchten Sie fragen?
Ich möchte es einfach nur wissen.
wann ich treffen kann
Jiao Tong.
Ich bewundere sein Talent sehr.
- Ich möchte von ihm lernen.
- Noch einer.
Was seid ihr denn für Leute?
Denken Sie jeden Tag daran?
Zugang zum Jiao Tong Pavillon
wird dich nicht dazu bringen
mit Jiao Tong.
Nicht wirklich.
Wer ist Ihrer Meinung nach Jiao Tong?
Denk nicht mal dran.
Das ist Ihre Aufgabe.
Arbeite hart.
Moment mal, das hier...
Herr, dies...
Beeil dich.
Ist das mein Job?
Bravo.
Klingt gut.
Exzellent.
(Beeindruckend.)
(Gibt es etwas, das du nicht kannst?)
(Ich kann die Pipa nicht spielen.)
(Das meinte ich nicht.)
(Ich kann Zheng,
Sheng, Flöte und Ruan spielen.)
(Genug.)
(Du kannst es nicht so gut spielen.)
(Warum?)
(Wir haben eine Mission.)
(Erinnern?)
(Jiao Tong?)
(Ja, Jiao Tong.)
(Was meinen Sie,)
(Ich spiele schlecht Flöte,)
(und er wird auftauchen)
(um mich aufzuhalten?)
(Genau.)
(Okay.)
(Ich werde tun, was du wünschst.)
(Je schlimmer, desto besser.)
Noch einer.
Genau.
Rechts.
Noch einer.
- Hübscher Junge, noch einer.
- Okay.
Was ist denn da los? Es ist furchtbar.
Dahinter versteckt sich ein Stellvertreter?
Komm raus, Ersatzspieler.
Rechts.
Es ist furchtbar. Was passiert hier?
- Steig aus.
- Rückerstattung.
Geht von der Bühne.
Ich finde
ist doch nicht schlimm.
Das ist qualvoll.
Genau.
Entschuldigung, falls ich Sie erschreckt habe.
Ich möchte Ihnen einen Beitrag anbieten.
als Entschuldigung.
Was ist gerade passiert?
Geht es um die Flöte?
Das spielt keine Rolle.
Was jetzt zählt, ist
Ich habe ihn gesehen.
Ich weiß es.
Du hast absichtlich schlecht gespielt.
um ihn herauszulocken.
Rechts?
Aber dabei zu handeln,
Mit diesem Ergebnis hatte ich nicht gerechnet.
Das ist etwas problematisch.
Es ist okay.
Ich bin hier.
Überlass den Rest mir.
Mindestens,
wir sahen
Jiao Tong heute.
Ja.
Was tun wir also?
nächste?
Geh und beobachte
Jiao Tongs Zimmer.
Achten Sie auf sein tägliches Leben
und Zeitplan.
Wir haben uns so viel Mühe gegeben.
Huan Zong wurde nicht ohne Grund entlassen.
Aber
Was sollten wir als Nächstes tun?
Die heutigen Künstler
sind außergewöhnlich gutaussehend.
- Ja.
- Vor allem der Schönling.
der Flöte spielte.
Ja, ja.
Auch wenn sein Spiel etwas ungenau ist,
Das ist nicht wichtig.
Seine Eleganz bezaubert mich.
- Ja, ja.
Wir haben den gleichen Geschmack.
Ich habe ihn besonders ins Herz geschlossen.
Stimmt's? Stimmt's?
Rechts.
Genau.
Ich frage mich
in welcher Liga er sich befindet.
Wenn wir seinen Meeting-Token kaufen,
Wir können ihn unter vier Augen treffen.
Rechts?
Ich habe gehört...
Wollen wir uns privat treffen?
Auf keinen Fall.
Junge Damen.
Sprichst du von …?
Der junge Mann, der Flöte spielt?
- Ja.
Was?
Magst du ihn auch?
Schade, dass er entlassen wurde.
Ich werde dich zu ihm bringen.
Und du wirst
Bring mich zu Jiao Tong.
Wie wär's?
Jeder, der ausgibt
mindestens 2.000 Geistersteine
wird als Stufe eins eingestuft.
Und du musst mindestens Stufe zehn erreicht haben.
um seinen Meeting-Token zu kaufen.
Ganz zu schweigen davon,
Der Schlüssel liegt darin...
Was ist der Schlüssel?
Ich habe dich endlich gefunden.
Es werden 100.000 Geistersteine ​​benötigt.
100.000 Geistersteine?
Wie soll ich denn so viel sparen?
Genau.
Weitermachen.
100.000 Geistersteine...
Das
Das ist es, was ich habe.
Wie ist das möglich?
Junges Fräulein, was ist los?
Du bist es.
Haben sie dich abgezockt?
aus?
Fräulein, ich erinnere mich an Sie.
Ich finde
Ich habe Liebeskummer.
Liebeskummer?
Zu den heutigen
Künstler,
Da ist einer, den ich ziemlich mag.
Aber er blieb nicht.
Ich ging hinaus, um ihn zu suchen.
Doch er war bereits abgereist.
Welches von beiden?
Ist es
ihn?
Ich habe gesehen, wie er dich gerettet hat.
Kanntet ihr euch?
Fräulein, bitte helfen Sie.
Ich möchte ihn sehen.
L-Lass mich nachdenken.
Diese Frau Chen
Scheint kein schlechter Mensch zu sein.
Nein, auf keinen Fall.
Aber fürs Erste,
Das ist der einzige Weg.
Huan Zong, warum bist du hier?
Warten auf Sie.
Dies ist Zhong Xi aus der Liuguang-Sekte.
Warum ist er hier?
Wartest du auf mich?
Ist alles reibungslos verlaufen?
Natürlich.
Lass uns gehen.
Es scheint, als bräuchte ich
um einen vollständigen Plan auszuarbeiten.
Huan Zong, bitte hilf.
Diese Frau Chen
Scheint kein schlechter Mensch zu sein.
Sie bewundert dich einfach.
und verehrt dich.
Sie hat keine bösen Absichten.
Auf keinen Fall.
Ich lehne ab.
Huan Zong, du weißt schon
wie schwierig es ist, sich zu treffen
Jiao Tong.
Es kostet 100.000 Geistersteine
im Jiao Tong Pavillon.
Und,
Es muss sich um einen Stammkunden handeln, der
seit über drei Jahren Kunde ist.
Nur ein Großkunde
wie Frau Chen
kann bekommen
Das seltene Begegnungssymbol.
Und es ist ein Einzelgespräch.
Aber das geht nicht.
Verrate mich
deswegen.
Für wen hältst du mich?
ICH...
Außerdem,
Ich kenne Frau Chen überhaupt nicht.
Ich fürchte
Ich kann es nicht tun.
Ich wirklich
kann nicht hochkommen
mit allen anderen Optionen.
Dann sollte ich
Überlegen Sie sich eine andere Lösung.
Wie wäre es damit?
Morgen werde ich gehen nach
Pingyue-Haus
und schauen Sie, ob es da ist
alle anderen
Hübsche Jungs.
Noch andere hübsche Jungs finden?
Ich wirklich
Ich habe keine andere Wahl.
Ich frage mich
wenn ich finden kann
jemand
so wie du.
Finde ähnliche.
und sich damit begnügen.
Aufleuchten.
Hör auf damit.
Ich werde es versuchen.
Wirklich?
Huan Zong,
Hast du nicht gerade gesagt
Du konntest es nicht tun?
Es ist in Ordnung, es zu versuchen.
Aber eines sollten Sie sich merken.
Such dir keine hübschen Jungs.
Mach dir keine Sorge.
Sobald es erledigt ist,
Ich werde das auf jeden Fall wieder gutmachen.
Wie?
Also,
Wie wäre es damit?
Diesmal wirst du mir was schulden.
und es später zurückzahlen.
In Ordnung.
Schenk dir Tee ein.
Ja.
Ich frage mich, warum ich gekommen bin
Hier.
Nur um zu helfen
Kong Hou.
Jetzt muss ich abwaschen.
T – Es gibt so viele Gerichte.
Ich weiß es wirklich nicht.
wie lange ich sie waschen muss.
Hey, Neuling.
Beeil dich.
Wir brauchen sie.
Warten.
So viele?
Hier gibt es reichlich.
Wie kann ich sie alle fertigstellen?
Junger Meister,
Könntest du dich umziehen?
Ignorieren Sie diese.
Vielleicht
Es gefällt ihr.
Beeil dich.
Junger Meister, lassen Sie sich Zeit.
Frau Chen ist recht interessant.
Ich muss mich umziehen.
Aber du bist ja hier.
Ich habe es vergessen.
Jedoch,
wenn ich allein bleibe
mit Frau Chen draußen,
Das wäre peinlich.
Keine Sorge, geh dich einfach umziehen.
Ich werde nicht hinschauen.
Warum dauert es so lange?
Das ist etwas kompliziert zu tragen.
Du hast gesagt, du würdest nicht hinschauen.
Warum bist du hergekommen?
Du hast dir Zeit gelassen.
Also, ich bin hier.
um nach dir zu sehen.
Außerdem,
du bist
Ich bin fast schon angezogen.
Dieses Outfit
scheint nicht so zu sein
der aktuelle Stil.
Ich helfe Ihnen gern.
Ansonsten, Frau Chen
könnte beim Warten unruhig werden.
Was ist los?
Vielleicht
Frau Chen denkt
Du ähnelst jemandem.
Sie mag dich also sehr.
Sie werden sogar gebeten, sich umzuziehen.
Warum sagst du das?
So würden es die Bilderbücher sagen.
Für wen hält Frau Chen das?
Du siehst aus wie du?
Dieses Outfit
Sieht aus wie
Eine Tracht des königlichen Adels.
Ich habe vorbereitet
all das für Sie.
Es wird Ihnen ganz bestimmt gefallen.
(Oh nein, Huan Zong fastet.)
Huan Zong, iss mehr.
Huan Zong, die Fischbällchen schmecken gut.
Such mir einen anderen aus.
Oh je.
Frau Chen, schauen Sie.
Was ist das?
Worauf soll ich achten?
Nichts, ich habe mich geirrt.
Hier, probieren Sie das Hähnchen.
Huan Zong,
Könntest du ein paar Walnüsse knacken?
Es ist mein Lieblingsprodukt.
Ich nehme noch einen.
Dieser hier ist noch nicht fertig.
Warum bist du so ungeschickt?
Ich kriege nicht mal eine Walnuss geknackt.
Dann würdest du es tun.
Mich?
Dann wird das Geheimnis gelüftet sein.
Hör auf zu reden.
Wir einst
waren wir so nah dran wie ihr jetzt.
Frau Chen,
Wir meinten nicht
um Sie zu täuschen.
Kein Problem.
Euch beide zu sehen
intim sein
Das macht mich neidisch.
N-Nr.
W-Wir sind nicht...
Der Grund, warum ich Huan Zong sehen wollte
Ist
dass er meinem Geliebten sehr ähnlich sieht.
Aber mein Geliebter
ist ein Prinz des Reiches Lingyou.
Wir sind nicht dazu bestimmt, zusammen zu sein.
Er muss zum Palast zurückkehren.
jeden Nachmittag.
Also hat er nie
Sie haben mit mir den Sonnenuntergang beobachtet.
Was ich mir am meisten wünsche
ist, mit ihm den Sonnenuntergang zu beobachten.
nur einmal.
Du hast so hart gearbeitet
um dieses Token zu erhalten
einfach um der Frau, die du liebst, etwas zu schicken
einem anderen Mann?
NEIN,
Wir sind nicht in einer Beziehung.
Warum tust du dann so viel für sie?
Du kannst
Täusche dich selbst.
aber andere nicht täuschen dürfen.
Ich hatte nicht erwartet, dass
Frau Chen Sie sehen wollte.
aus diesem Grund.
Haben wir eine gute Tat vollbracht?
zufällig?
Aber Huan Zong,
Warum siehst du aus wie
Jemand aus dem Königshaus des Lingyou-Reiches?
Woher sollte ich das wissen?
Wahrscheinlich
gutaussehende Menschen
Sie sehen alle gleich aus.
Ohnehin,
Danke.
Okay, du kannst zurückgehen.
Ich muss finden
Jiao Tong.
Wie meinst du das?
Jetzt verlässt du mich also?
NEIN.
Ich bin einfach in Eile.
Jiao Tong treffen.
Wozu?
Es ist noch früh.
Der Jiao Tong Pavillon
ist noch gar nicht geöffnet.
Ich finde
Wir sollten zum Gasthaus zurückkehren.
Ich habe einige wichtige Dinge
um es Ihnen zu sagen.
Du bist immer so rücksichtsvoll.
Ich sollte mich vorbereiten.
Lasst uns zuerst zum Gasthaus zurückkehren.
Ich brauche
sich frisch machen und anziehen.
Dann werde ich mich treffen
Jiao Tong.
Das meinte ich nicht.
Ich meine...
Lass uns gehen.
Sieht es gut aus?
Ja,
Aber das spielt keine Rolle.
Gutes Aussehen ist wichtig.
Erinnern.
Wenn du deine Tasse einmal stehen gelassen hast,
trink nicht wieder daraus.
Das Gleiche gilt für Lebensmittel.
Vorsicht ist geboten
diejenigen mit bösen Absichten
Ich werde dich vergiften.
Mir wird es gut gehen.
Ich bin gegen alle Gifte immun.
Zweite,
wenn sonst niemand da ist
und du bist bei Jiao Tong
allein in einem Zimmer,
Lass ihn nicht zu nah an dich herankommen.
Halten Sie Abstand.
Aber ich werde lernen
, Qin zu spielen.
Dann
Es wird definitiv engen Kontakt geben.
Ich habe gehört
Der Lehrer muss unterrichten
indem er die Hand des Schülers nahm.
Was? Das ist ja Wahnsinn.
Lass ihn dich nicht berühren.
Huan Zong, warum nicht?
Ich werde lernen, Qin zu spielen.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen
diese Formalitäten.
Außerdem,
Jiao Tong ist fantastisch.
Ja.
Er ist wirklich erstaunlich.
der beste Musikförderer.
Im Jiao Tong Pavillon
befinden sich jedoch verschiedene Personen.
Kann nicht sagen, ob die um ihn herum
sind böse oder nicht.
Beruhige dich.
Huan Zong, keine Sorge.
Denk mal drüber nach.
Der Jiao Tong Pavillon
läuft schon seit Jahren.
Wenn es eine Höhle des Bösen wäre,
wäre entdeckt worden.
Außerdem,
ein kluges und cleveres Mädchen
so wie ich.
wird sicherlich
Charme Jiao Tong
und wurde erfolgreich sein Jünger.
Wartet nur, bis ich gute Neuigkeiten habe.
Man kann nie vorsichtig genug sein.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Es wäre sicher.
Huan Zong, nehmen Sie Platz.
Entspannen.
Ich schenke dir etwas Tee ein.
(Zong)
(Warum ist diese Figur so?)
(so geschrieben?)
(Ich habe es irgendwo gesehen.)
(Rechts.)
(Zong)
(Ein Zeichen in der Signatur)
(Die Rede vom Meisterschreiber wird folgendermaßen geschrieben.)
Was ist los?
Huan Zong.
Diese Figur, 'Zong', ist etwas ganz Besonderes.
Handelt es sich um den „Zong“ der Liuguang-Sekte?
Es ist das „Zong“ aus Huan Zong.
Hast du das selbst geschrieben?
(Ich glaube nicht)
(Zong)
(Es sind viele Leute)
(Wer schreibt diese Figur so?)
(Er fragte sogar danach)
(Bücher des Meisterschriftstellers.)
(Ist er...?)
(Die Handlungsstränge)
(aus den Büchern des Meisterschreibers)
(scheinen sich darauf zu beziehen)
(Was der Luanfeng-Gipfel geleistet hat.)
Übrigens, Huan Zong.
Ich muss Jiao Tong treffen.
Aber ich kann nicht einfach
mit leeren Händen gehen.
Soll ich
Ein Geschenk vorbereiten?
Was möchtest du verschenken?
Denk mal drüber nach.
Musik, Schach, Kalligrafie, Malerei.
Diese vier Künste sind miteinander verbunden.
Da Ihre Handschrift so schön ist,
Huan Zong,
Kannst du schreiben?
Ein Kalligrafiestück für mich?
Du würdest ihm mein Kalligrafiestück schenken?
Huan Zong.
Trink einen Tee.
Schau mal.
(Miao)
(Diese Figur 'Miao')
(Ist genau wie das
vom Meisterautor verfasste.)
(Probieren Sie andere Zeichen aus.)
Huan Zong.
Nur dieses eine Stück
ist nicht genug.
Warum schreibst du mir nicht noch mehr?
Mehr?
Was soll ich schreiben?
Mit einer Qin in der Hand
wandert er durch den grünen Sand.
Die wunderschönen Wolken
mit einem Pinsel darstellen.
Wie wäre es damit?
(Bürste)
Du bist ein Meisterschriftsteller.
Diese Figur ist identisch
mit der von Meisterautor.
So wie die Figur 'Miao'.
Huan Zong, du bist ein Meisterschriftsteller.
Rechts?
Es scheint dunkel zu werden.
Der Jiao Tong Pavillon wird in Kürze eröffnet.
Nimm diese und geh zu ihm.
Betrachte das auch als Geschenk.
Schenk ihm einfach, was immer du möchtest.
Lass uns gehen.
Huan Zong,
Du bist doch ein Meisterschriftsteller, oder?
- Los geht's.
- Erzähl mir.
Lin Hus Boten-Talisman?
(Junger Meister.)
(Ich habe etwas Verdächtiges gefunden.)
(Ich arbeite hier.)
(Anfangs konnte ich nur Geschirr spülen.)
(Später, ein Diener)
(hatte Bauchschmerzen,)
(also ich...)
(Oh nein!)
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪